 
Linda como um neném
Que sexo tem? Que sexo tem?
Namora sempre com gay
Que nexo faz? Tão sexy gay
Rock'n'roll pra ela é jazz
Já transou, hi-life, society
Bancando o jogo alto (totalmente demais)

Esperta como ninguém
Só vai na boa, só se dá bem
Na lua cheia tá doida
Apaixonada, não sei por quem
Agitou um broto a mais
Nem pensou, curtiu
Já foi, foi só pra relaxar (totalmente demais)

Totalmente demais
Demais

Sabe sempre quem tem
Faz avião, só se dá bem
Se pensa que tem problema
Não tem problema, faz sexo bem

Vai, vai
Seu carro é do ano, seu broto é lindo
Seu corpo tapete, do tipo que voa
É toda fina, modelito, design
Se pisca, hello, se não dá, bye-bye
Seu cheque é novinho, ela adora gastar
Transou um rolling stone no Canadá
Fazendo manha, bancando o jogo, que mulher

Totalmente demais
Demais
