 
Vou rebolar só porque você não gosta
Se não quiser me olhar, vira de costas
Você vai ter que aturar
Porque eu vim pra te provocar
E para de falar blá blá blá

Blá blá blá

Não para não, vai não para, não para não

(Bag, swag!)

Vem que a gente vai mostrar para o que veio
Vem que a gente vai mostrar para o que veio
Que no final a gente chega e pega fogo
Pode chegar e não para

I might get your song played
On the radio station, cause I slay
I might get your song played
On the radio station, cause I slay
You just might be a black bill gates in the making
Cause I slay
I just might be a black bill gates in the making

I slay (hey), I slay (okay), I slay (okay)
All day (okay), I slay (okay), I slay (okay), I slay (okay)
We gon' slay (slay), gon' slay (okay)
We slay (okay), I slay (okay)
I slay (okay), okay (okay), I slay (okay)
Okay, okay, okay, okay

Na batida
É que eu fico sem pensar
Para a pista
Vem que aqui é o meu lugar
Na batida
Nem adianta tentar
Aqui é o meu lugar
Aqui é o meu lugar

Pode vir que vai começar
Não tem mais jeito
E não adianta tentar
Já foi, tá feito
Esse som é pra dominar
Teu pensamento
Vem que eu vou te hipnotizar
No meu talento

(Yê, yê, yeahhh!)

(Yê, yê, yeahhh!)
