 
Vê se eu tenho cara de reserva
De mulher que cai nessa, cai nessa, cai nessa
A fila anda, mas eu quero qualidade
Sai daqui, tô com pressa
Vai nessa, vai nessa

Atencão!
Não tô aqui pra aturar sem noção
Já vi a sua ficha de inscrição
Tem compromisso, aqui é reprovação
A resposta é não!

Atenção!
Não vem dizer pra mim que já terminou
Com lábia de bom moço, é conquistador
Será que ela já sabe do teu caô?
Eu me dou valor

A gente é de verdade
É pura sagacidade
O meu radar de otário nunca falha
Eu sei fazer com maldade
Gosto de ter liberdade
Aqui não trabalhamos com canalha
