Mas eu sei, rainha da pista que conquista quem passa
Quente como o sol faz sinal de fumaça
E quando vai embora tudo fica sem graça (sem graça)
Mas a saia dela diz onde ela quer chegar
Difícil é saber como me aproximar
O que será que ela tem pra dar?
Menina...
Lança um vestido, gata
Aquele mesmo que veste irado
Hoje eu te quero deste lado, bebendo um destilado
Whisky, champanhe, energético com vodka
E já que me deu o numero
É certo, hoje eu vou discar
Ela é a melhor Papatinho (fala tu)
Parece capa da Playboy
Se ligou em um maluco doido
Tipo eu e esqueceu os playboy (haha)
Então se toca lindoca, já que não quer um mauriçoca
Vem pra oca do seu rapper carioca
Nem pensa em filme e pipoca, ideia depois nós troca
E fala para as amigas (shhh) não fazer fofoca
Tu fingir que gosta aplaudindo igual uma foca
Se ela tiver com ciúmes... relaxa, nada te troca
Eu sei que tu quer privilégio, eleita desde o colégio a melhor
Hoje um pouco mais velha, deixa eu sentir seu suor
Tu tá ligada na CONE e já até sabe meus sons de cor
Se esbalda na pista e diz: Give More, Give more.
Quer ficar como rainha na boate
Quer vestidinho e calcinha da Versace
Quer ficar linda na linha (socialite)
E adrenalina até uma ilha de iate
Eu quero smoking, bengala e um birinight
Uma Ferrari, um Porsche e um Maseratti
Um estúdio, um skate e wake no iate
Ficar tranquilo numa mansão igual do Eike
Mas eu sei, rainha da pista que conquista quem passa
Quente como o sol, faz sinal de fumaça
Quando vai embora tudo fica sem graça
Mas a saia dela diz onde ela quer chegar
Difícil é saber como me aproximar
O que será que ela tem pra dar?
Menina, você não sabe o que tu quer
Se é meter o pé ou ser minha mulher
En-tão linda, decida-se o que quiser
Se não for o Tcer, é uma vez só... E vish!
Nos meus migué, se eu dou rolé com as amigas de strip-tease
Tu me procura na madruga, não me atura triste...
E eu de whisky, gin, filetes, alucinação
Tu me encontra na pista, as mina assiste a discussão
Eu não quero fazer cena
Detesto viver problema
Quando é minha de fé nunca resolve um telefonema
A base da relação é o diálogo que faço
Termina em sexo, "cabaço"...
Preciso de muito espaço!
Esquece o resto, é certo que a nossa história é uma só
Ela é nova, é rara, única e bem melhor
Por favor, meu Deus, Senhor...
Me explica como na guerra ela me mostra o amor?
Quando nós entra em discussão quer até atacar minhas rimas
Pf, Mina, se liga, eu só escrevo obra-prima
Então, cola comigo que eu te mostro o infinito
"Isso é impossível", eu faço tudo que for preciso
Por que você diz isso, que eu não sou bonito?
Escuta os improviso, diz que eu sou um cara lindo
Não adianta tu falando que ela não é boa pra mim
Eu sei o que é bom, neguim, por isso eu fecho sim...
Juntos até o fim, ela quer golden green, só whisky com gelin
Se a vida é boa (aham), então aproveita mina...
Se tá a toa, vem com a mão e balança nessa batida
Canário voa, enquanto o Cert soa lá em cima
Voa alto, além do asfalto por cima dessa neblina.
Eu sei (eu sei) que o Sol é o astro rei, que o tempo é um só
E não disperdiçarei...
Por um mundo bem melhor, eu juro que tentei
Se no final tudo se acabar com a minha mina eu estarei
Tranquilidade na vida? - Eu vou te dar linda
Sinceridade na vida? - É nós que tá linda
Sex on The Beach e Tequila!
Vamos brindar em frente ao mar
Uma casa com piscina? - É certo se esse som bombar