 
Brinca comigo não, eu tô na tua mão
No foco, na mira, na tua intenção
Que tal me acompanhar
Ir pra algum lugar
Discreto, que faço, você se apaixonar

Pra me ganhar tem que me deixar louca
Me prende agora porque eu ando solta
Eu sou difícil, mas não fico a toa
Me mostra que é capaz de beijar a minha boca
(Tirar a minha roupa)

Vem que hoje eu tô cheia de vontade
É agora, não demora, hora da verdade wow!
Vem que eu tô te querendo na maldade
Então rebola vem, então rebola e

Vem, vem, vem... Vem, vem, vem
Relaxa que agora eu vou mostrar como é que faz
Vem, vem, vem... Vem, vem, vem
Não para que teu beijo me enlouquece é bom demais
