 
A noite tá perfeita, eu saio com azamigaloka
Jóias, maquiagem, muito capricho na roupa
Versatilizando no estilo, com muito brilho
Doses de tequila, aguça o instinto

Queremos ir dançar, sei que todo mundo quer, também
Ficar bem zen, ter uma pira, ir além

Vem cá, meu bem, me mostra o que você tem
Te prometo que não conto pra ninguém

A balada tá nota 100, muito calor lá na pista
Tem sempre alguém que me lança um olhar de conquista
Desbaratinei, desviei
Mais uma dose no balcão, aí me animei

Dancei, dancei, dancei, dancei e nem me liguei
Que o vestido subiu demais, então ajeitei
Eu vou gingar com o mundo e acompanhar o bumbo
(Quem quiser é só chegar junto!)

Meu rolê, a lua vai clarear
Hoje, o meu nome é gandaia
Com azamigaloka, eu vou me jogar
Nessa vida louca, aproveitar!

Bom demais, é desse jeito
Vai com calma, rapaz, mais respeito
Dá dez passos pra trás, fica ai mesmo
É bom ter disciplina se quiser sair ileso

Que hoje eu to perigosa, cheia de truque
No recinto cabe todo mundo, então não me empurre

A luz me confunde, o cenário é colorido
Eu e minhas parceiras no comando definitivo

No passinho black, no pique, sem cansar
Se tá bom, ninguém se mexe, então bora se jogar
Desbancando as piriguete que mal sabem rebolar
Relaxa, moleque, esse daqui é o meu lugar

Meu rolê, a lua vai clarear
Hoje, o meu nome é gandaia
Com azamigaloka, eu vou me jogar
Nessa vida louca, aproveitar!

Eu não quero nem saber, eu vou brindar, vou viver!
Na gandaia, na gandaia!

Meu rolê, a lua vai clarear
Hoje o meu nome é gandaia
Com azamigaloka, eu vou me jogar
Nessa vida louca, aproveitar!

Meu rolê, a lua vai clarear
